Note sur la stabilité des requêtes API

Lors des tests, il est possible que certaines requêtes à l’API échouent de manière intermittente, entraînant l'erreur suivante :
AxiosError: Network Error

Ce comportement est principalement dû aux limitations et contraintes imposées par l’API utilisée.
Les restrictions de débit peuvent provoquer un blocage temporaire lorsqu’un certain nombre de requêtes est envoyé sur une courte période.

Je pense que tout ceci est dû au fait que j'utilise une API gratuite.
Ce problème étant lié à des facteurs externes, je vous prie de prendre en compte ces contraintes lors de l’évaluation du projet.


Recommandations :
Si vous rencontrez cette erreur, je vous recommande d’attendre quelques instants avant de relancer la requête.